## Поиск ингредиентов
Проверка _Выживания_ или _Алхимии_. За каждый успех и подъём получаешь ингредиент, который содержит в себе 5 Очков Силы.
### Модификатор
Для поиска можно добавить модификатор от -4 до +4 (поиск более простых или более редких растений). Противоположный модификатор будет добавлен к найденному ингредиенту и будет добавлен к проверке *Алхимии* при варке зелья.
### Время на поиск
4 часа. За каждый минус (у модификатора) добавьте час, за каждый плюс - уберите (после часа время сокращается до получаса). Время может быть увеличено/уменьшено в зависимости от обстоятельств.

## Приготовление
Проверка *Алхимии*. Добавляется модификатор ингредиента. За раз можно приготовить сколько угодно зелий, но только ***одного*** типа. 

Ингредиент можно разделить на части (все части наследуют модификатор), чтобы использовать часть очков. При использовании разных ингредиентов или частей для варки модификатор высчитывается по следующей формуле (результат округляется вниз): 
>`Итоговый модификатор = (очки_ингредиента_1 / сумма_очков_ингредиентов) / модификатор_ингредиента_1 + (очки_ингредиента_2 / сумма_очков_ингредиентов) / модификатор_ингредиента_2 + другие ингредиенты`
### Модификатор
Можно добавить модификатор от -2 до +4, чтобы сэкономить время или увеличить шанс на успешность варки.

#### Таблица приготовления

| Время       | Модификатор |
| ----------- | ----------- |
| 1d6 раундов | -2          |
| 1d6 минут   | -1          |
| 1d6 часов   | 0           |
| 2d6 часов   | +1          |
| 4d6 часов   | +2          |
| 1d6 дней    | +4          |
Зелья могут быть использованы в течение 8-ми дней с момента приготовления. После истечения срока они утрачивают свою эффективность.

## Пример:
*Степан Висков отправляется на поиски ингредиентов для очередной порции пива.* 

*Он не хочет слишком долго собирать растения, поэтому ищет те, которые встречаются часто. Он добавляет модификатор +3 к поиску и делает бросок Алхимии. На кубике 5 + модификатор (+3), итого = 8 - успех с подъёмом. Степан благодаря успеху и подъёму нашёл два (по 5 очков каждый) Хмельных подорожника (с модификатором -3, потому что растение встречается часто).* 

*На поиск Степан потратил (4 - модификатор поиска) часа, что равняется 1-му часу.*

*Далее Степан решил безотлагательно сварить своё пиво. Он использует две части (два очка) Хмельного подорожника (-3), а также последнюю часть (одно очко) Красного Листоцвета (+1), которая осталась с прошлого раза. Вычисляем модификатор по формуле: 2 / 3 * -3 + 1 / 3 * +1 = -1.6. Округляем до -2.*

*Степан хочет быстрее выпить пива, поэтому думает сварить за несколько минут. Делает бросок 1d6 - выпадает 3. Ура, пиво будет готово через 3 минуты! Суммируем модификатор ингредиентов (-2) с модификатором времени варки (-1), получаем -3.*

*Наконец, можно сделать проверку Алхимии и узнать, приготовил ли Степан великолепное пиво или ингредиенты пропали впустую и получилась отвратительная жижа, которую невозможно пить.*
*Бросок Алхимии - 3…*
